---
templateKey: aktivitaet-post
title: Herbstanlass 2021
shortdescription: Herbstanlass vom 6.11.2021
seodescription: Herbstanlass vom 6.11.2021
date: 2021-11-06
istArchiviert: true
anmeldeformularanzeigen: false
---
import SpeechOutput from "gatsby-mdx-tts/SpeechOutput"
import { PlayButton } from "components/PlayButton"

<SpeechOutput id="herbstanlass-2021-11-06" customPlayButton={PlayButton}>

# 6.11.2021 - Herbstanlass mit Peter Pfändler

Liebe Mitglieder der RGZ

Es freut uns riesig, dass der Kabarettist, Moderator und Dozent für Unternehmenskommunikation auf seine einmalige Art unseren Herbstanlass 2021 gestaltet. Mit seinem abwechslungsreichen, humorvollen Programm wird er uns begeistern. "Peter Pfändler gilt als der Facettenreichste unter den Komikern: Mit seiner Wortakrobatik, Situationskomik und mit subtilen Zwischentönen hält er der Gesellschaft auf erfrischende und erheiternde Weise den Spiegel vor. Er ist Lausbub, Querkopf und Bühnen-Philosoph und springt unbekümmert von einer Rolle in die andere, grad wie’s der Moment erfordert. Wer in seiner Show sitzt, schaltet vom Alltag ab, erlebt ein Feuerwerk des geschmackvollen Humors – und hält sich fit. Denn Lachen ist gesund!" (https://www.peter-pfaendler-comedy.ch). 
Seit über 25 Jahren steht Peter Pfändler auf der Bühne. Als Solo-Künstler gewann er u. a. die höchste Schweizer Auszeichnung im Showbusiness, den „Prix Walo". Mehr als 1700 Bühnenshows und über 350 TV-Auftritte zeichnen das Schaffen des Schweizer Komikers aus. 

Der Anlass findet gemeinsam mit der Sektion Zürich/Schaffhausen des SBV statt. 


**Wann:**	
Samstag, 6. November 2021  

**Wo:**
Hotel Landhus, 
Katzenbachstrasse 10, 8052 Zürich 

**Anreise:**	


Tram Nr. 14 bis Endstation Seebach


**Programm:**  
*13.30 Uhr*	Türöffnung  
*14.15 Uhr* Begrüssung und Unterhaltung mit Peter Pfändler    
*16.15 Uhr* 	Abendessen  
*18.00 Uhr*	Ende der Veranstaltung

**Kosten:** 	  
Der Unkostenbeitrag beträgt CHF 20 (inklusive Abendessen) pro Person und wird vor der Veranstaltung am Eingang erhoben. 
Getränke müssen selbst bezahlt werden


**Anmeldung:**	
bis spätestens Freitag, 29. Oktober 2021. 

Wir bitten euch, bei der Anmeldung anzugeben, ob ihr das Menu mit Fleisch oder Vegetarisch möchtet.   
Bitte gebt auch die Adresse und das Geburtsdatum der Begleitperson an. Wir benötigen diese Angaben aus organisatorischen Gründen. Von den Mitgliedern sind uns diese Angaben bereits bekannt. Vielen Dank für das Verständnis.   

Wir freuen uns, einen eindrücklichen Nachmittag mit euch verbringen zu dürfen.


Wir freuen uns auf Eure zahlreichen Anmeldungen und darauf, mit Euch diesen weiteren Anlass geniessen zu können. 
  
Im Namen des RGZ-Vorstandes   
Andres Denzler und Helene Zimmermann


</SpeechOutput>