---
templateKey: aktivitaet-post
title: Bäsebeiz
shortdescription: Spaziergang und Musik bei den Katzenseen mit dem SBV ZH/SH am
  Sonntag, 17. Juli 2022
seodescription: Spaziergang und Musik bei den Katzenseen mit dem SBV ZH/SH am
  Sonntag, 17. Juli 2022
date: 2022-07-17
istArchiviert: true
anmeldeformularanzeigen: false
---
import SpeechOutput from "gatsby-mdx-tts/SpeechOutput"
import { PlayButton } from "components/PlayButton"

<SpeechOutput id="aktivitaet-baesebeiz-2022" customPlayButton={PlayButton}>

# 17.7.2022 - Bäsebeiz

Wir freuen uns sehr, dass wir euch am Sonntag, 17. Juli 2022 wieder zum gemeinsamen Sommeranlass der RGZ mit der Sektion Zürich/Schaffhausen des SBV einladen dürfen.

Vom Bahnhof Affoltern spazieren wir gemeinsam zum Seeholz Beizli im Naturschutzgebiet der Katzenseen. Der Spaziergang dauert ca. 40 Minuten über eine asphaltierte Landstrasse ohne Verkehr und ohne grössere Steigungen. In der schönen Besenbeiz werden wir bei Speis, Trank und Musik einen gemütlichen Nachmittag verbringen.  

**Sonntag, 17. Juli 2022**

**Treffpunkt:**	13.20 Uhr, Bahnhof Zürich Affoltern auf Gleis 1 vor dem Migrolino-Shop.   
Wer mit dem Zug aus Zürich ankommt (Ankunft mit der S6 um 13.14 Uhr) wird auf Gleis 2 abgeholt. 

**Adresse:	**	Seeholz Beizli  
			Im Seeholz 15  
			8105 Watt


**Kosten:** 	Die Konsumationen zahlen die Teilnehmenden
			direkt dem Service-Team.

**Rückfahrt:**	ca. 17.00 Uhr Spaziergang zurück zum Bahnhof Affoltern


**Anmeldeschluss: **	Freitag, 8. Juli 2022  
Nicole Sourt Sánchez  
Sihlhaldenstrasse 65, 8136 Gattikon  
Telefon: 076 467 68 12 (Bitte die Anmelde-Informationen auf den Telefonbeantworter sprechen)  
E-Mail: ni.pfi@bluewin.ch


**Wichtig:** Der Anlass findet nur bei schönem Wetter statt. Bei Nichtdurchführung informieren wir telefonisch oder per E-Mail. Bitte bei der Anmeldung die Telefonnummer oder E-Mail-Adresse angeben!


Wer möchte, kann auch selbständig direkt zum Seeholz Beizli kommen. Bitte gebt dies bei der Anmeldung an, damit wir nicht auf euch warten. Bei der Besenbeiz hat es nur wenige Parkplätze.   
		
Das Seeholz Beizli und der Weg dahin ist rollstuhlgängig. Bitte nehmt bei Fragen zur Anreise mit uns Kontakt auf.   


Wir freuen uns auf viele Anmeldungen und grüssen im Namen des RGZ-Vorstandes herzlich,

Martina Schweizer
Nicole Sourt Sánchez


</SpeechOutput>